Kahraman mı?
Evet, insan dünyasını koruyor.
Kahramanın gücü kelimelerle anlatılamaz...
Sadece adını anmak bile tüylerimi diken diken ediyor!
Kaos Lordu Belial'ı,
güçlü Büyücü Lord Astarot'u,
ve sayısız diğer kadim savaşçıları yendi!
Genç hanım, eğer Kraliçe olursanız,
kahramanla savaşmaya kalkışmayın.
Onunla dövüşmek sizin sonunuz olur!
Ah, lütfen! Bu çok saçma!
Neden bu kahramandan bu kadar korktuğunuzu anlamıyorum.
O sadece bir insan!
Eğer onu görürsem, iyice pataklarım!
Yine de Kraliçe olmayı seçeceğimi sanmayın!
Bana Şeytan Dünyası'nı kurtarmak
istediğini söylemiştin, değil mi Echidna?
Kan, ter ve gözyaşına katlanıp...
taşı elde ederek barışı sağlayacağını söylemiştin.
Kan, ter ve gözyaşı.
Gücünü kanıtlama vakti şimdi!
Eğer taşı istiyorsan, eğer dünyayı kurtarmak istiyorsan,
o zaman durdur beni, işte şimdi,
cesur kahramanlar!
Ikite ikite ikitsukuse
Hikari o mirai e
Uragirareta kodoku na sekai ni torinokosare
Miushinatta ashita o osorete ima mo
Ibasho o sagasu
Hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Karamiau IDENTITY tashikametainda shinjite iikana
Ikite ikite ikitsukuse
Hikari o mirai e
Tatoe subete ushinattemo
Kibou o tsunaide
Boku ga koko ni iru imi
Ima wa wakaranakute mo ii
Kimi to waraiaeru you ni
Jibun de tachikitte susumudake
Dünyayı Yok Etmek Pahasına da Olsa Kurtaracağım
Leo, seni cahil...
Bununla ne demek istiyorsun?
Deli misin?! Aklını mı yitirdin?!
Kraliçe Echidna!
Hayır, aklım başımda.
Benim işim bu dünyayı güvende tutmak.
Ben bu yüzden yaratıldım.
Yaşamamın tek nedeni bu!
Tek bir hamle bu kadar güçlü mü?!
Eğer dünyayı kurtaramazsam, tüm kimliğimi kaybederim.
Eğer insanlığın bana ihtiyacı yoksa,
o zaman onlara ihtiyaç duyururum!
Önce yok etmem gerekiyorsa, yok ederek dünyayı kurtaracağım!
Araçları ve amaçları tersine çevirmeye karar verdin!
Korunmak istediğin şeyi neden yok ediyorsun?!
Seni bekleyen tek şey harabe bir dünya olacak!
Harabe mi? Cehennem olsun, kabul ediyorum.
Bu dünyayı yeterince korudum.
Yok etsem ne olur?!
Leo...?
Her şeyi silip sıfırdan başlamak
kulağa oldukça iyi geliyor!
Lord Leo, bu saçmalığa bir son ver!
Sakin ol! Bu sana yakışmıyor!
Haklısın! Neden savaşmak zorundayız?!
Hiç mi dinlemediniz, aptal generaller?!
Obsidyen Kafes!
Bağlama büyüsü mü? Cidden mi?
Eğer kalbimi istiyorsanız, o zaman beni öldürmeniz gerekecek!
Saçmalama!
Eğer kalbin gerçekten Felsefe Taşıysa,
o zaman neden bize yardım etmeye devam etmiyorsun,
tüm bu zaman yaptığın gibi?!
Bizi ihanet etmeyeceğini söylemiştin!
Yoksa hepsi bir yalan mıydı?
Hiç arkadaş olmadık mı yani?!
Eğer beni öldürmezseniz, hepiniz öleceksiniz.
Edvard!
Edvard...
Leo, gerçekten bizi öldürmek istiyor musun...?
Hepsinin canına okudum!
Aşırı tepkisel beceri gelişimim,
insanlık için ölümsüz bir koruyucu olarak varlığım, hepsi!
Hepsine son vermek için ölmeme bile izin yok!
Sadece koruyorum, bekçilik yapıyorum, savunuyorum,
ve artık bana ihtiyaçları olmadığını söylediklerinde bile bitmiyor!
Leo, seni alçak...
Kime nefret duymalıyım, ha?
Beni yaratan insanlar mı?
Yoksa onları buna zorlayan şeytanlar mı?
Ne...?
Hepinizsiniz işte.
Bu yüzden hem insanların hem de şeytanların dünyasını yok edeceğim...
ve bu kahramanlık saçmalığına bir son vereceğim.
Hayır... Daha önce dövüşürken kendini tuttuğunu biliyordum,
ama bu onun gerçek gücü mü?
Şimdi ne olacak? Bu halde onunla savaşamam...
Üstelik mana çekirdeğim hâlâ önceki savaştan tamamen iyileşmedi!
O büyüyü kullanmanın zamanı mı geldi?
Yine de riskli olur.
Ve işe yarayıp yaramayacağını bilmiyorum...
Lütfen dur, Leo!
Lily?!
Lütfen, bunu yapma!
Bu sana yakışmıyor, Leo!
Largo'dayken beni dinlediğin o zamanları hatırlıyor musun?
Bana bir sürü harika tavsiye vermiştin!
Evet, yaptım. Hatırlıyorum.
Şimdi sıra bende! Ben de seni dinleyeceğim!
Anlat bana tüm sorunlarını! Dinliyorum!
Lütfen, dur! Kavga etmeyelim!
Pekâlâ.
Leo...
Sorunlarım mı? TÜM sorunlarım mı?
Sorunlarımın ne olduğunu duymak mı istiyorsun, Lily?
Evet, istiyorum! Ne olursa olsun dinleyeceğim!
Şu anki en büyük sorunum...
Evet?
En büyük sorunum...
...beklediğim kahramanların bu kadar acınası derecede zayıf olması!
Lily!
Anladım.
Sen artık bir kahraman değilsin...
Gerçek bir kahraman, savunmasız birine acımasızca saldırmazdı!
Tanrıların delici ışınlarıyla doldur ellerimi! Yok et düşmanımı!
Gae Assail!
Demek sonunda ciddileştin.
Yüksek seviyeli büyüler bile ona zarar veremiyor mu?!
Gelin, kahramanlar!
Eğer dünyanızın hayatta kalmasını istiyorsanız,
o zaman sonuna kadar gücünüzle durdurun beni!
Pekâlâ!
Sana minnettarım, Lord Leo!
Bu cahil herife, etrafındakilerin zayıflıklarını anlamayı öğrettin!
Harika bir öğretmendin!
Senin gibi bir adam daha tanımadım!
Kalbimin en derinlerinden, en büyük saygımı hak ettin!
Gerçek bir müttefik ve dosttun!
Şimdi yanıldığını mı fark ettin?
Benim bir kötü olduğumu?
Hayır, hâlâ öyle düşünüyorum!
Ama dostum olsan bile...
Hayır, tam da DOSTUM olduğun için...
Ejder kanını serbest mi bıraktı?!
O da ciddileşti!
Eğer yoldan sapmışsan,
seni durdurmak benim görevim!
İmkânsız!
Cocytus Ptolomea.
Bu olamaz...
Inferno Gehenna.
Zıt elementli büyüleri aynı anda mı kullanıyor?!
Edvard!
Şimdi değerli ejder pulların neredeyse işe yaramaz hale geldi.
Hızlı sıcaklık değişimiyle yok edildi.
Nasıl olduğunu biliyor musun? Muhtemelen hayır, değil mi?
Defol, Ejder Generali.
İki kişi hallettik.
Bu kötü...!
Leo...
Şeytan Kraliçesi'nin gücünü hafife alma!
Behemoth Kuyruğu!
Toprak Mezarı!
İyi iş! Şimdi yanarak öl!
Inferno!
Hayır!
İmkânsız...
Bu kadar saldırıya maruz kaldıktan sonra
neredeyse hiç hasar almadı mı?!
Bekle... Onun özel yeteneği
"aşırı reaktif beceri gelişimi", değil mi?
Başkalarının yeteneklerini kopyalayıp
sonsuza dek geliştiriyor...
Bu savunma için de geçerli mi?
Eğer karşılaştığı her düşmandan güçleniyorsa,
ona isabet eden her saldırıdan sonra...
Hayır. Bu bizim için iyiye işaret değil!
Eğer bu savaş devam ederse...!
Sıradaki sen olursun sanmıştım, çocuk!
Sanırım antrenmansız kalmışım. Kesin öldürürdüm sanmıştım.
Bu mükemmel bir vuruştu. O sadece bir canavar.
Haklısın. Ve gerçekten sinir bozucu...
Devam et!
Ee, ne olacak, ha?
Ölmek mi istiyorsun, yoksa öldürülmek mi?
İkisi de!
Dünyayla savaşmak ve oradaki birileri tarafından,
herhangi biri tarafından öldürülmek istiyorum.
Yoksa, tüm dünyayı kendim yok edeceğim!
Yalancı.
Bunu yapmak için orduya katılmana gerek yoktu.
Sonsuz savaşına direkt başlayabilirdin.
Onun yerine buraya gelip insanlara yardım etmek için
heveslendin,
onlara daha verimli çalışmayı falan öğrettin!
İleriye dönük düşünüyordun.
Hayatta kalacak insanları düşünüyordun.
Eğer gerçekten dünyayı yok etmek isteseydin,
bunu umursamazdın!
Kes sesini, Mernes.
Dünyadan nefret etmiyorsun.
İnsanları öldürmek de istemiyorsun.
Asıl peşinde olduğun şeyi biliyorum!
Mernes...
Donma seviyesinde bir otomatik karşılık mı?! Ne kadar güçlü bu adam?!
Bu üç oldu.
Asıl peşinde olduğum şey, ha?!
Sana asıl peşinde olduğum şeyi söyledim!
Dünyayı yok etmek zorunda kalsam bile onu kurtarmak istiyorum!
Sonunda benimle savaşmaya hazırsın, değil mi Lily?
Savaşmak istemiyorum. İstemiyorum!
Bunu yapmak zorunda kalmak istemiyorum.
Ama Leo...
Hiç eğleniyor gibi görünmüyorsun!
Gülümsüyorsun ama hiç mutlu değilsin!
O yüzden yardım edeceğim... Seni durduracağım!
Çünkü seni seviyorum, Leo... Seni çok seviyorum!
Bu yüzden seni durdurarak sana yardım edeceğim!
Lily...
Pekala, öyleyse. Yap bunu.
İşte o an, gerçeği bir kez daha fark ettim.
Leo ne insandı ne de şeytan.
O, eski insanlar tarafından yaratılmış bir canavardı.
Böyle kazanamayız.
Önce bizi, sonra insanlığı,
ardından Şeytanlar Dünyası'nı, sonra da geleceği öldürecek...
Tereddüt edecek zamanım yok.
Shutina, kullanıyorum. Bana 42 saniye zaman kazandır.
Dürüst olayım mı, Kraliçem? Leo'ya karşı 42 saniye mi?
Başvuracak başka kimsem yok. Eğer yapamazsan, her şey biter.
Elbette yaparım tabii ki. Neden yapmayayım?
Sadece bana yüklediğin bir başka imkansız talep daha, her zamanki gibi!
Üzgünüm. Eğer sağ çıkarsak, seni en iyi şarapla ağırlayacağım.
Bu, belki de tek şansım olabilir.
Ama eğer Leo'nun gerçek amacı hakkında haklıysam,
belki onu yenebilirim. Onu öldürebilirim.
Bir büyü mü?
Evet. Artık tahtımı sana bırakırken, onu aktarmam gerekiyor.
Ne, sırf ben senin kızın olduğum için mi?
Lütfen, bu o anlama gelmiyor--
Hayır, boş ver. Söylediklerimi unut.
Gevezeliğini kes, eski Şeytan Kralı Cychreus.
Ne yardımına ihtiyacım var, ne de gizli kraliyet büyüsüne.
Bunu aktarmak istemiyorum, ama başka seçeneğim yok.
Bu büyü, yüzyıllardır Şeytan Kralı'ndan Şeytan Kralı'na aktarılıyor.
Yüzyıllardır mı?
Kahraman'ı biliyorsun, değil mi?
Tabii ki. Uzun zaman önce birçok hemşerimizi yenen Kahraman.
Astarot, ona karşı savaşta yardımcı olacak bir büyü yarattı,
sadece Kahraman'ı yenmek için tasarlanmış bir büyü.
Sadece onu yenmek için mi?
Büyü kullanım açısından oldukça sınırlı ve yapması son derece maliyetli.
Şimdiye kadar kullanan bir Şeytan Kralı duymadım.
Tamamen dürüst olmak gerekirse, bu büyü aslında bir kumardan ibaret.
O zaman belki de hiç kullanmayacağım.
Böyle bir kumara güvenmeme ya da ondan korkmama gerek yok. Tüm gücüm yeterli olacak.
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim. Belki o zaman iyi olacaksın.
Elbette öyle olacak.
Neph salem arcranus elgil hel...
Leo!
Çok uzun zamandır berbat bir yalancı olduğunu biliyorum!
Edvard'ı öldürebilirdin,
ama onu sadece uçurup attın!
Mernes cümlesini bitiremeden
ona engel oldun!
Lily yardım teklif ettiğinde bile tereddüt ettin!
Sen dünyayı yok etmek istemiyorsun.
Nefret ettiğin tek şey,
yok etmek istediğin tek şey,
kendinsin!
Geleceğinden korkuyorsun.
Dünyayı kurtarmak isteyip
başaramayacağın, hayatının anlamsızlaştığı bir gelecek.
Onu kurtarmaya çalışırken
dünyayı gerçekten yok edebileceğinden korkuyorsun!
Haklıyım, değil mi?!
Bu yüzden kendini kötü adam rolüne zorladın,
hâlâ aklı başındayken ve kontrol sende dururken
bizim seni yenmemizi sağlamak için.
Felsefe Taşı'nın ve çalışmalarının
aktarıldığından emin olduktan sonra,
ve gittiğinde insanlarla iblislerin
ittifak yapacağını bilerek!
Seni aptal!
Altı zincir, dünyanın intikamını alacak on iki kılıç!
Neredeyse oldum! Sakın ölme, Shutina!
Ölmeye cüret etme!
Üç bin yıllık ömründen sonra
yapabildiğin en iyi şey bu mu?
Leo,
sen...
Yeter artık. Öl.
Ölecek olan SENsin!
İyi dinle.
Bu büyü, tıpış gücünü kullanarak
Kahraman'ın yeteneklerini kısa süreliğine devre dışı bırakacak.
Biz buna...
Kahraman bağlama büyüsü diyoruz:
Anti-Leo!
Sonraki Bölüm:
Bir Kahramanı
Niteleyen Şey